Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: NamespaceStorageSize|When a project reaches 100%% of the %{storage_docs_link_start}allocated storage%{link_end} (%{free_size_limit}) it will be placed in a read-only state. You won't be able to push and add large files to your repository.
ko: 프로젝트가 %{storage_docs_link_start}할당된 저장공간%{link_end} (%{free_size_limit})의 100%%에 도달하면 프로젝트는 읽기 전용 상태가 되며 리포지토리에 푸시하거나 대용량 파일을 추가할 수 없습니다.

source: NamespaceStorageSize|You have consumed all available %{storage_docs_link_start}storage%{link_end} and can't push or add large files to projects over the included storage (%{free_size_limit}).
ko: 사용 가능한 모든 %{storage_docs_link_start}스토리지를%{link_end} 사용했으며 포함된 저장공간 (%{free_size_limit})을 초과하여 프로젝트에 대용량 파일을 푸시하거나 추가할 수 없습니다.

source: NamespaceStorageSize|You have reached the free storage limit of %{free_size_limit} for %{namespace_name}
ko: %{namespace_name}에 대한 %{free_size_limit} 의 무료 저장공간 한도에 도달했습니다.

source: NamespaceStorageSize|You have reached the free storage limit of %{free_size_limit} on %{readonly_project_count} project
ko: 프로젝트 %{readonly_project_count} 에 대한 무료 저장공간 한도인 %{free_size_limit} 에 도달했습니다.

source: NamespaceStorageSize|You have used %{usage_in_percent} of the purchased storage for %{namespace_name}
ko: 구매한 저장 공간 중 %{usage_in_percent}를 %{namespace_name}에 사용했습니다.

source: NamespaceStorageSize|You have used %{usage_in_percent} of the storage quota for %{namespace_name} (%{used_storage} of %{storage_limit})
ko: %{namespace_name} 에 대한 스토리지 할당량 %{storage_limit}의 %{usage_in_percent}를 사용했습니다(%{used_storage}).

source: NamespaceStorage|%{name_with_link} is now read-only. Projects under this namespace are locked and actions are restricted.
ko: %{name_with_link} 은 이제 읽기 전용입니다. 이 네임스페이스 아래의 프로젝트는 잠기고 동작이 제한됩니다.

source: NamespaceStorage|%{name} is now read-only. Projects under this namespace are locked and actions are restricted.
ko: %{name}은 이제 읽기 전용입니다. 이 네임스페이스의 프로젝트는 잠기고 동작이 제한됩니다.

source: NamespaceStorage|Action required: Storage has been exceeded for %{namespace_name}
ko: 조치 필요: %{namespace_name}의 저장용량이 한도를 초과했습니다.

source: NamespaceStorage|Buy more storage
ko: 추가 저장용량 구매

source: NamespaceStorage|If %{name_with_link} exceeds the storage quota, all projects in the namespace will be locked and actions will be restricted.
ko: %{name_with_link} 스토리지 할당량을 초과하면 네임스페이스의 모든 프로젝트가 잠기고 동작이 제한됩니다.

source: NamespaceStorage|If %{name} exceeds the storage quota, all projects in the namespace will be locked and actions will be restricted.
ko: %{name} 스토리지 할당량을 초과하면 네임스페이스의 모든 프로젝트가 잠기고 동작이 제한됩니다.

source: NamespaceStorage|Learn about which actions are restricted: %{url}
ko: 제한되는 동작에 대해 알아보기: %{url}

source: NamespaceStorage|Learn about which actions become restricted: %{url}
ko: 어떤 동작이 제한되는지 알아보기: %{url}

source: NamespaceStorage|Manage your storage usage or purchase additional storage.
ko: 스토리지 사용량을 관리하거나 추가 스토리지를 구입하십시오.

source: NamespaceStorage|See storage usage statistics: %{url}
ko: 스토리지 사용량 통계 보기: %{url}

source: NamespaceStorage|Which actions are restricted?
ko: 어떤 동작이 제한됩니까?

source: NamespaceStorage|Which actions become restricted?
ko: 어떤 동작이 제한됩니까?

source: NamespaceStorage|You have used %{used_storage_percentage} of the storage quota for %{name_with_link} (%{current_size} of %{limit}).
ko: %{name_with_link} 에 대한 스토리지 할당량 중 %{used_storage_percentage} 사용 했습니다 (%{current_size} / %{limit}).

source: NamespaceStorage|You have used %{used_storage_percentage} of the storage quota for %{namespace_name}
ko: %{namespace_name}에 대한 스토로지 할당량 중 %{used_storage_percentage}을 사용했습니다.

source: NamespaceStorage|You have used %{used_storage_percentage} of the storage quota for %{name} (%{current_size} of %{limit}).
ko: %{name} 에 대한 스토리지 할당량 중 %{used_storage_percentage} 사용 했습니다 (%{current_size} / %{limit}).

source: NamespaceUserCap|Pending users must be reviewed and approved by a group owner. Learn more about %{user_caps_link_start}user caps%{link_end} and %{users_pending_approval_link_start}users pending approval%{link_end}.
ko: 대기 중인 사용자는 그룹 소유자가 검토하고 승인해야 합니다. %{user_caps_link_start}사용자 제한%{link_end} 및 %{users_pending_approval_link_start}승인 대기 사용자%{link_end}에 대해 자세한 내용은 링크를 참조하세요.

source: NamespaceUserCap|View pending approvals
ko: 대기 중인 승인 보기

source: NamespaceUserCap|Your group has reached its billable member limit
ko: 그룹이 청구 가능한 멤버 한도에 도달했습니다.

source: Namespaces
ko: 네임스페이스

source: Namespaces to index
ko: 인덱싱할 네임스페이스

source: Naming
ko: 명명

source: Naming, description, topics
ko: 이름, 설명, 주제

source: Naming, description, visibility
ko: 이름, 설명, 공개범위

source: Naming, visibility
ko: 이름, 공개범위

source: Navigate to the project to close the milestone.
ko: 마일스톤을 닫을 프로젝트로 이동합니다.

source: Navigation bar
ko: 네비게이션 바

source: NavigationTheme|Blue
ko: 파란색

source: NavigationTheme|Gray
ko: 회색

source: NavigationTheme|Green
ko: 녹색

source: NavigationTheme|Indigo
ko: 남색

source: NavigationTheme|Light Blue
ko: 밝은 파란색

source: NavigationTheme|Light Green
ko: 밝은 녹색

source: NavigationTheme|Light Indigo
ko: 밝은 남색

source: NavigationTheme|Light Red
ko: 밝은 빨간색

source: NavigationTheme|Neutral
ko: 중립

source: NavigationTheme|Red
ko: 빨간색

source: Navigation|%{title} added to pinned items
ko: 고정 항목에 %{title} 추가됨

source: Navigation|%{title} removed from pinned items
ko: 고정 항목에서 %{title}이 제거되었습니다.

source: Navigation|Admin
ko: 운영자

source: Navigation|Admin area
ko: 운영자 영역

source: Navigation|Analyze
ko: 분석

source: Navigation|Build
ko: 빌드

source: Navigation|CI/CD settings
ko: CI/CD 설정

source: Navigation|Code
ko: 코드

source: Navigation|Deploy
ko: 배포

source: Navigation|Explore
ko: 탐색

source: Navigation|Frequently visited groups
ko: 자주 방문한 그룹

source: Navigation|Frequently visited projects
ko: 자주 방문하는 프로젝트

source: Navigation|Groups you visit often will appear here.
ko: 자주 방문하는 그룹이 여기에 표시됩니다.

source: Navigation|Manage
ko: 관리

source: Navigation|Merge requests settings
ko: 머지 리퀘스트 설정

source: Navigation|Monitor
ko: 모니터

source: Navigation|Monitor settings
ko: 모니터 설정

source: Navigation|Operate
ko: 운영

source: Navigation|Pin %{title}
ko: %{title} 고정

source: Navigation|Pin item
ko: 아이템 고정

source: Navigation|Pinned
ko: 고정됨

source: Navigation|Plan
ko: 계획

source: Navigation|Preferences
ko: 환경 설정

source: Navigation|Primary navigation
ko: 기본 네비게이션

source: Navigation|Profile
ko: 프로필

source: Navigation|Projects you visit often will appear here.
ko: 자주 방문하는 프로젝트가 여기에 표시됩니다.

source: Navigation|Repository settings
ko: 리포지토리 설정

source: Navigation|Secure
ko: 보안

source: Navigation|Unpin %{title}
ko: %{title} 고정 해제

source: Navigation|Unpin item
ko: 항목 고정 해제

source: Navigation|View all my groups
ko: 내 모든 그룹 보기

source: Navigation|View all my projects
ko: 내 모든 프로젝트 보기

source: Navigation|Your pinned items appear here.
ko: 고정된 항목이 여기에 표시됩니다.

source: Navigation|Your work
ko: 당신의 작업

source: Nav|Help
ko: 도움말

source: Nav|Home
ko: 홈

source: Nav|Sign In / Register
ko: 로그인 / 등록

source: Nav|Sign out and sign in with a different account
ko: 로그아웃하고 다른 계정으로 로그인

source: Needs attention
ko: 주의가 필요합니다

source: Neither gitlab_instance_uid or sub found on Cloud Connector token
ko: gitlab_instance_uid 또는 sub 토큰이 Cloud Connector 내에서 발견되지 않았습니다.

source: Network
ko: 네트워크

source: Never
ko: 절대 아님

source: New
ko: 신규

source: New %{type} in %{project}
ko: %{project}의 새로운 %{type}

source: New Application
ko: 새로운 애플리케이션

source: New File
ko: 새 파일

source: New Group
ko: 새 그룹

source: New Issue
ko: 새 이슈

source: New Jira import
ko: 새 Jira 가져오기

source: New Label
ko: 새 라벨

source: New Pipeline Schedule
ko: 새로운 파이프라인 일정

source: New Project
ko: 새 프로젝트

source: New Protected Branch
ko: 새 보호된 브랜치

source: New Security findings
ko: 새로운 보안 이슈 검출

source: New application
ko: 새 어플리케이션

source: New branch
ko: 새 브랜치

source: New branch unavailable
ko: 새로운 브랜치 사용 불가능

source: New chat conversation.
ko: 새로운 채팅 대화.

source: New code quality findings
ko: 새로운 코드 품질 이슈 검출

source: New confidential epic title
ko: 새로운 비공개 에픽 제목

source: New confidential issue title
ko: 새 비공개 이슈 제목

source: New custom emoji
ko: 새로운 커스텀 이모티콘

source: New deploy key
ko: 새 배포 키

source: New directory
ko: 새 디렉토리

source: New email address added
ko: 새 이메일 주소가 추가됨

source: New environment
ko: 새 환경

source: New epic
ko: 신규 에픽

source: New epic title
ko: 새 에픽 제목

source: New error tracking access token has been generated!
ko: 새로운 오류 추적 액세스 토큰이 생성되었습니다!

source: New file
ko: 새 파일

source: New group
ko: 새 그룹

source: New group name
ko: 새 그룹 이름

source: New health check access token has been generated!
ko: 새로운 헬스 체크 액세스 토큰이 생성되었습니다!

source: New identity
ko: 신규 ID

source: New incident
ko: 새 인시던트

source: New incident has been created
ko: 새 인시던트가 생성되었습니다.

source: New integration
ko: 새로운 통합

source: New issue
ko: 새 이슈

source: New issue title
ko: 새 이슈 제목

source: New iteration created
ko: 새 이터레이션 생성됨

source: New label
ko: 새 라벨

source: New list
ko: 새 목록

source: New look
ko: 새로운 외양

source: New look (Beta)
ko: 새로운 외양 (베타)

source: New merge request
ko: 새 머지 리퀘스트

source: New milestone
ko: 새 마일스톤

source: New name
ko: 새 이름

source: New pages domain
ko: 새 Pages 도메인

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: New project
ko: 새 프로젝트

source: New project guidelines
ko: 새 프로젝트 가이드라인

source: New project page
ko: 새 프로젝트 페이지

source: New project pages
ko: 새 프로젝트 페이지

source: New project/repository
ko: 새 프로젝트/리포지토리

source: New public deploy key
ko: 새 공개 배포 키

source: New related %{issueType}
ko: 관련 %{issueType} 생성

source: New release
ko: 새 릴리스

source: New requirement
ko: 새 요구 사항

source: New response for issue #%{issue_iid}:
ko: 이슈 #%{issue_iid}에 대한 새로운 응답:

source: New runners registration token has been generated!
ko: 새로운 러너 등록 토큰이 생성했습니다!

source: New snippet
ko: 새 스니펫

source: New subgroup
ko: 새 서브그룹

source: New tag
ko: 새 태그

source: New test case
ko: 새 테스트 케이스

source: New topic
ko: 새 주제

source: New users set to external
ko: 신규 사용자가 외부로 설정됨

source: New work item
ko: 새 작업 항목

source: New! Suggest changes directly
ko: 새롭게! 직접 변경 사항 제안

source: New, streamlined merge request homepage!
ko: 새롭고 간소화된 머지 리퀘스트 홈페이지!

source: NewFramework|All todos done.
ko: 모든 할일 완료.

source: NewFramework|Apply to projects
ko: 프로젝트에 적용

source: NewFramework|Back to compliance center
ko: 규정 준수 센터로 돌아가기

source: NewFramework|Compliance framework created!
ko: 규정 준수 프레임워크가 생성되었습니다!

source: NewFramework|Feedback?
ko: 피드백이 있으신가요?

source: NewFramework|Go to the %{linkStart}compliance center%{linkEnd} to apply this framework to projects.
ko: 이 프레임워크를 프로젝트에 적용하려면 %{linkStart}규정 준수 센터%{linkEnd} 로 이동하세요.

source: NewFramework|Go to the %{linkStart}policy management page%{linkEnd} to scope a policy for this framework.
ko: 이 프레임워크의 정책 범위를 설정하려면 %{linkStart}정책 관리 페이지%{linkEnd} 로 이동합니다.

source: NewFramework|Have questions or thoughts on the new improvements we made? %{linkStart}Please provide feedback on your experience%{linkEnd}.
ko: 새로운 개선 사항에 대한 질문이나 생각이 있으신가요? %{linkStart}귀하의 경험에 대한 피드백을 남겨주세요%{linkEnd}.

source: NewFramework|How do I apply the framework to projects?
ko: 프로젝트에 프레임워크를 어떻게 적용하나요?

source: NewFramework|How to scope policies?
ko: 정책 범위를 어떻게 지정하나요?

source: NewFramework|New improvements to creating compliance framework.
ko: 규정 준수 프레임워크 생성을 위한 새로운 개선 사항.

source: NewFramework|Policies scoped to a framework serve as solutions to specific compliance requirements and are applied to projects.
ko: 프레임워크에 적용되는 정책은 특정 규정 준수 요구 사항에 대한 솔루션으로 사용되며 프로젝트에 적용됩니다.

source: NewFramework|Projects that have this framework applied are automatically checked against requirements and have policies enforced.
ko: 이 프레임워크가 적용된 프로젝트는 자동으로 요구 사항과 비교하여 검사되고 정책이 시행됩니다.

source: NewFramework|Scope policies
ko: 정책 범위

source: NewFramework|Suggested next steps
ko: 제안된 다음 단계

source: NewFramework|Use the compliance framework to scope policies and include projects to make sure they are compliant.
ko: 규정 준수 프레임워크를 사용하여 정책 범위를 정하고 프로젝트를 포함하여 규정을 준수하는지 확인합니다.

source: NewFramework|Why apply the framework to projects?
ko: 프로젝트에 프레임워크를 적용하는 이유는 무엇인가요?

source: NewFramework|Why scope policies?
ko: 정책 범위가 필요한 이유는 무엇인가요?

source: Newest first
ko: 최신순

source: Newly-registered users are external by default
ko: 새로 등록된 사용자는 기본적으로 외부 사용자임

source: Next
ko: 다음

source: Next commit
ko: 다음 커밋

source: Next design
ko: 다음 디자인

source: Next file in diff
ko: diff에서 다음 파일

source: Next scan
ko: 다음 스캔

source: Next step
ko: 다음 단계

source: Next step in review workflow
ko: 리뷰 워크플로내의 다음 스텝

source: Next unresolved thread
ko: 다음 해결되지 않은 스레드

source: Next update
ko: 다음 업데이트

source: Nickname
ko: 닉네임

source: No
ko: 아니오

source: No %{header} for this request.
ko: 이 요청에는 %{header}가 없습니다.

source: No %{label}
ko: %{label} 없음

source: No %{providerTitle} repositories found
ko: %{providerTitle} 리포지토리를 찾을 수 없습니다

source: No %{title} have been added.
ko: 어떤 %{title}도 추가되지 않았습니다.

source: No AI gateway available.
ko: 사용 가능한 AI 게이트웨이가 없습니다.

source: No Epic
ko: 에픽 없음

source: No Google Cloud projects - You need at least one Google Cloud project
ko: 구글 클라우드 프로젝트 없음 - 구글 클라우드 프로젝트가 하나 이상 필요합니다.

source: No Matching Results
ko: 일치하는 결과가 없습니다.

source: No Milestone
ko: 마일스톤이 없습니다.

source: No Scopes
ko: 범위 없음

source: No Work Item Link found
ko: 작업 항목 링크를 찾을 수 없습니다.

source: No access
ko: 억세스 불가

source: No active Support PIN.
ko: 활성화된 지원 PIN이 없습니다.

source: No activities found
ko: 활동을 찾을 수 없습니다.

source: No agents available to create workspaces. Please consult %{linkStart}Workspaces documentation%{linkEnd} for troubleshooting.
ko: 작업 공간을 생성할 수 있는 에이전트가 없습니다. 문제 해결을 위해 %{linkStart}작업 공간 설명서%{linkEnd} 를 참조하세요.

source: No approvers
ko: 승인자가 없습니다.

source: No artifacts found
ko: 발견된 아티팩트가 없습니다.

source: No assignee
ko: 담당자가 없습니다.

source: No authentication methods configured.
ko: 설정된 인증 방법이 없습니다.

source: No available branches
ko: 사용 가능한 브랜치가 없습니다.

source: No branch selected
ko: 선택한 브랜치가 없습니다.

source: No change
ko: 변경사항 없음

source: No change to this %{noun}'s draft status.
ko: 이 %{noun}의 초안 상태에 대한 변경 사항이 없습니다.

source: No changes
ko: 변경 사항 없음

source: No changes between %{source} and %{target}
ko: %{source} 와 %{target}사이의 변경 사항이 없습니다.

source: No child epics match applied filters
ko: 적용된 필터와 일치하는 하위 에픽들이 없습니다.

source: No child items are currently assigned.
ko: 현재 할당된 하위 항목이 없습니다.

source: No comment templates found.
ko: 댓글 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: No commenters
ko: 댓글 작성자(코멘트)가 없습니다.

source: No commits present here
ko: 여기에 커밋이 없습니다.

source: No committers
ko: 커미터가 없습니다.

source: No component has '%{attribute}' attribute
ko: '%{attribute}' 속성을 가진 컴포넌트가 없습니다

source: No components present in devfile
ko: devfile에 컴포넌트가 없습니다.

source: No confirmation email received? Check your spam folder or %{request_link_start}request new confirmation email%{request_link_end}.
ko: 확인 이메일을 받지 못하셨나요? 스팸 폴더를 확인하거나 %{request_link_start}새 확인 이메일을 요청%{request_link_end}하세요.

source: No connection could be made to a Gitaly server, please check your logs!
ko: Gitaly 서버에 연결할 수 없습니다. 로그를 확인하세요!

source: No contributions
ko: 기여 없음

source: No contributions were found
ko: 기여를 찾을 수 없습니다.

source: No credit card data for matching
ko: 일치하는 신용카드 데이터가 없습니다.

source: No data
ko: 데이터 없음

source: No data available
ko: 자료 없음

source: No data found for this query.
ko: 이 쿼리에 대한 데이터를 찾을 수 없음.

source: No deployments found
ko: 배포를 찾을 수 없습니다.

source: No description
ko: 설명 없음

source: No diff preview for this file type.
ko: 이 파일 형식에 대한 diff 미리보기가 없습니다.

source: No email participants were added. Either none were provided, or they already exist.
ko: 이메일 참가자가 추가되지 않았습니다. 아무것도 제공되지 않았거나 이미 존재합니다.

source: No email participants were removed. Either none were provided, or they don't exist.
ko: 제거된 이메일 참가자가 없습니다. 제공된 이메일이 없거나 존재하지 않습니다.

source: No errors to display.
ko: 표시할 오류가 없습니다.

source: No estimate or time spent
ko: 추정 시간이나 소비된 시간이 없습니다.

source: No file chosen.
ko: 선택된 파일이 없습니다.

source: No file hooks found.
ko: 파일 후크를 찾을 수 없습니다.

source: No file selected
ko: 파일 선택 안됨

source: No files found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다

source: No files found.
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

source: No forks are available to you.
ko: 사용할 수 있는 포크가 없습니다.

source: No group provided
ko: 제공된 그룹이 없습니다.

source: No groups or projects found
ko: 그룹이나 프로젝트를 찾을 수 없음

source: No issues found
ko: 발견된 이슈 없음

source: No iteration
ko: 이터레이션이 없습니다.

source: No label
ko: 라벨 없음

source: No labels
ko: 라벨 없음

source: No labels found
ko: 라벨을 찾을 수 없습니다.

source: No labels with such name or description
ko: 해당 이름 또는 설명이 있는 라벨이 없습니다.

source: No linked issue matches the provided parameter.
ko: 주어진 파라메터와 일치하는 링크된 이슈가 없습니다.

source: No matches found
ko: 일치하는 항목이 없음

source: No matching %{issuable} found. Make sure that you are adding a valid %{issuable} ID.
ko: 일치하는 %{issuable} 이 없습니다. 유효한 %{issuable} ID를 추가하고 있는지 확인하십시오.

source: No matching %{issuable} found. Make sure that you are adding a valid %{issuable} URL.
ko: 일치하는 %{issuable} 를 찾을 수 없습니다. 유효한 %{issuable} URL을 추가했는지 확인하십시오.

source: No matching labels
ko: 일치하는 라벨이 없습니다.

source: No matching results
ko: 일치하는 결과가 없습니다.

source: No matching results for "%{query}"
ko: "%{query}"에 대해 일치하는 결과가 없습니다.

source: No matching templates
ko: 일치하는 템플릿이 없습니다.

source: No matching work item found.
ko: 일치하는 작업 항목이 없습니다.

source: No matching work item found. Make sure you are adding a valid ID and you have access to the item.
ko: 일치하는 작업 항목이 없습니다. 유효한 ID를 추가하고 항목에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.

source: No memberships found
ko: 멤버십이 없습니다.

source: No merge requests match this list.
ko: 이 목록과 일치하는 머지 리퀘스트가 없습니다.

source: No milestone
ko: 마일스톤이 없습니다.

source: No more seats in subscription
ko: 더 이상 구독 좌석이 없습니다.

source: No more than %{max_frameworks} compliance frameworks can be updated at the same time.
ko: 동시에 업데이트할 수 있는 규정 준수 프레임워크 수는 %{max_frameworks} 개 이하입니다.

source: No more than %{max_work_items} work items can be modified at the same time.
ko: %{max_work_items} 개 이상의 작업 항목을 동시에 수정할 수 없습니다.

source: No more than %{max_work_items} work items can be updated at the same time
ko: 동시에 업데이트할 수 있는 작업 항목은 %{max_work_items} 개까지입니다.

source: No one allowed
ko: 아무에게도 허락되지 않음

source: No open merge requests
ko: 오픈된 머지 리퀘스트가 없음

source: No options found
ko: 옵션을 찾을 수 없습니다

source: No other labels with such name or description
ko: 해당 이름 또는 설명이있는 다른 라벨이 없습니다.

source: No parallel deployments
ko: 병렬 배포 없음

source: No parent group
ko: 상위 그룹 없음

source: No pending comments
ko: 대기중인 댓글 없음

source: No phone number data for matching
ko: 일치하는 전화번호 데이터가 없습니다.

source: No placeholder users are awaiting reassignment.
ko: 재할당을 기다리는 플레이스홀더 사용자가 없습니다.

source: No plan
ko: 계획 없음

source: No policy matches this license
ko: 이 라이선스와 일치하는 정책이 없습니다.

source: No policy violations found
ko: 정책 위반 사항이 발견되지 않았습니다.

source: No preview for this file type
ko: 이 파일 형식에 대한 미리보기가 없습니다.

source: No prioritized labels with such name or description
ko: 해당 이름이나 설명이 포함된 우선순위 라벨이 없습니다.

source: No prioritized labels yet!
ko: 아직 우선 순위 라벨이 없습니다!

source: No project found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없음

source: No project selected
ko: 선택한 프로젝트가 없음

source: No projects
ko: 프로젝트 없음

source: No projects available.
ko: 사용 가능한 프로젝트가 없습니다.

source: No projects found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: No public deploy keys
ko: 공개 배포 키 없음

source: No ref selected
ko: 선택된 ref 가 없습니다.

source: No regions configured
ko: 지역이 설정되지 않음

source: No related branches found
ko: 관련 브랜치가 없습니다.

source: No related tags found
ko: 관련 태그가 없습니다.

source: No repository
ko: 리포지토리 없음

source: No results
ko: 결과 없음

source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

source: No results found.
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.

source: No runner executable
ko: 실행 가능한 러너는 없습니다.

source: No seat available
ko: 가용 좌석 없음

source: No seats left in subscription
ko: 더 이상 구독 좌석이 남아있지 않습니다

source: No service accounts
ko: 서비스 계정이 없습니다.

source: No severity matches the provided parameter
ko: 제공된 매개변수와 일치하는 심각도가 없습니다.

source: No slash-separated component can begin with %{sequencePrefixes}
ko: 슬래시로 구분된 컴포넌트는 %{sequencePrefixes}으로 시작할 수 없습니다.

source: No slash-separated component can end with %{sequencePostfixes}
ko: 슬래시로 구분된 컴포넌트는 %{sequencePostfixes}으로 끝날 수 없습니다.

source: No slash-separated tag name component can be empty
ko: 슬래시로 구분된 태그 이름 컴포넌트는 비워둘 수 없습니다.

source: No source selected
ko: 선택한 소스 없습니다.

source: No stack trace for this error
ko: 이 오류에 대한 스택 추적이 없습니다.

source: No starrers matched your search
ko: 검색어와 일치하는 별점이 없습니다.

source: No start date – %{dueDate}
ko: 시작일 없음 – %{dueDate}

source: No status
ko: 상태 없음

source: No suggestions found
ko: 제안을 찾을 수 없습니다.

source: No template
ko: 템플릿 없음

source: No template selected
ko: 선택한 템플릿은 없습니다.

source: No test coverage
ko: 테스트 커버리지는 없습니다.

source: No user provided
ko: 사용자가 제공되지 않음

source: No vulnerabilities present
ko: 취약점은 없습니다.

source: No webhook events
ko: Webhook 이벤트 없습니다.

source: No webhooks enabled. Select trigger events above.
ko: 활성화된 webhook이 없습니다. 위의 트리거 이벤트를 선택하십시오.

source: No work item IDs provided.
ko: 제공된 작업 항목 ID가 없습니다.

source: No work item found.
ko: 작업 항목을 찾을 수 없습니다.

source: No worries, you can still use all the %{strong}%{plan_name}%{strong_close} features for now. You have %{remaining_days} day to renew your subscription.
ko: 걱정할 필요 없습니다. 지금은 모든 %{strong}%{plan_name}%{strong_close} 기능을 계속 사용할 수 있습니다. %{remaining_days} 일 이내에 구독을 갱신해야 합니다.

source: No wrap
ko: 랩 없음

source: No. of commits
ko: 커밋 수

source: Nobody has starred this repository yet
ko: 아직 아무도 이 리포지토리에 별표를 표시하지 않았습니다.

source: Node was successfully created.
ko: 노드가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Node was successfully updated.
ko: 노드가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Nodes
ko: 노드

source: Non-admin users are restricted to read-only access, in both GitLab UI and API.
ko: 운영자가 아닌 사용자는 GitLab UI 및 API 모두에서 읽기 전용 접근으로 제한됩니다.

source: Non-archived
ko: 보관되지 않음

source: None
ko: 없음

source: None of the group milestones have the same project as the release
ko: 그룹 마일스톤 중 릴리스와 동일한 프로젝트가 없습니다.

source: Normal text
ko: 일반 텍스트

source: Normal view
ko: 일반 보기

source: Not Connected
ko: 연결 되지 않음

source: Not adopted
ko: 채택되지 않음

source: Not all browsers support WebAuthn. You must save your recovery codes after you first register a two-factor authenticator to be able to sign in, even from an unsupported browser.
ko: 모든 브라우저가 WebAuthn을 지원하는 것은 아닙니다. 지원되지 않는 브라우저에서도 로그인하려면 이중 인증기를 처음 등록한 후 복구 코드를 저장해야 합니다.

source: Not all data has been processed yet, the accuracy of the chart for the selected timeframe is limited.
ko: 모든 데이터가 아직 처리되지 않았으므로 선택한 기간에 대한 차트의 정확도가 제한됩니다.

source: Not applicable
ko: 적용할 수 없음

source: Not applicable.
ko: 적용되지 않습니다.

source: Not available
ko: 사용할 수 없음

source: Not available for private projects
ko: 비공개 프로젝트에는 사용할 수 없습니다.

source: Not available for protected branches
ko: 프로텍트된 브랜치에는 사용할 수 없습니다.

source: Not confidential
ko: 공개됨

source: Not enabled
ko: 활성화되지 않음

source: Not fixed
ko: 수정되지 않음

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Not found.
ko: 찾을 수 없음.

source: Not in use
ko: 사용하지 않음

source: Not permitted to create compliance control
ko: 규정 준수 컨트롤을 생성이 허용되지 않습니다.

source: Not permitted to create requirement
ko: 요구 사항을 생성할 권한이 없습니다.

source: Not permitted to destroy framework
ko: 프레임워크를 파괴는 허용되지 않았습니다.

source: Not permitted to destroy requirement
ko: 요구 사항을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Not permitted to destroy requirement control
ko: 요구사항 제어를 파기하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Not permitted to refresh compliance requirement status
ko: 규정 준수 요구 사항 상태를 새로 고칠 권한이 없음

source: Not permitted to reset user feed token
ko: 사용자 피드 토큰을 재설정할 수 없음

source: Not permitted to update requirement
ko: 요구 사항을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Not permitted to update requirement control
ko: 요구 사항 제어를 업데이트할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Not ready yet. Try again later.
ko: 준비되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Not started
ko: 시작되지 않음

source: Not supported
ko: 지원되지 않음

source: Not validated
ko: 유효성 검증이 되지 않음

source: Note
ko: 노트

source: Note creation requests
ko: 노트 생성 요청

source: Note parameters are invalid: %{errors}
ko: 노트 파라메터가 유효하지 않음: %{errors}

source: Note:
ko: 노트:
